---
Название: Последнее испытание
---

<центр>

# НАСТАЛА ЧЕРЕД РЕЖИССЕРА
</центр>
<br />

<элементы управления автовоспроизведением видео height="620" poster="/img/activity-1/challenge-6/final-message-from-the-director-720-poster.png" style="float: right; Margin-left: 35 пикселей; поле внизу: 25 пикселей;">
 <источник
 src="/img/activity-1/challenge-6/final-message-from-the-director-720.mov"
 тип="видео/mp4"
 >
 Ваш браузер не поддерживает видео тег.
</видео>

У директора осталось посетить два национальных парка на наших островах, но он не знает, в какой из них поехать первым, и хочет, чтобы это стало сюрпризом. Мы поможем вам принять это решение, создав головоломку, соответствующую вашим потребностям.

### 1. Выберите, в какой национальный парк вы хотите, чтобы директор отправился. Вы можете обратиться к [совместной энциклопедии правительства Канарских островов] (https://www3.gobiernodecanarias.org/medusa/wiki/index.php?title=Páagina_principal), чтобы узнать больше об архипелаге.
<br />

### 2. Теперь мы собираемся загадать загадку, чтобы предложить режиссеру ее разгадать. Вспомни, что такое загадка:
<br />

> Проблема или задача, для решения которой используются математические концепции.
<br />

### 3. В головоломке должно быть одно или несколько математических понятий:

- **Числа и операции**: сложение, вычитание, умножение, деление.
- **Дроби и десятичные дроби**.
- **Геометрия**: геометрические фигуры или расчеты площади и периметра.
- **Базовая алгебра**: используйте простые уравнения, подобные тем, над которыми мы работали во время обучающей ситуации.
<br />

### 4. Они должны убедиться, что головоломка ясна и имеет четкое решение.
<br />

### 5. Выберите формат доставки:

- **Текст**: напишите его на бумаге, сделайте плакат или рисунок.
- **Цифровой**: создание слайд-шоу.
- **Видео**: запишите видео, демонстрирующее головоломку.
- **Побег**: создайте ящик с замками, который открывается с помощью подсказок, которые нужно разгадать.
<br />

### 6. Не забудьте добавить решение головоломки и инструкции по ее достижению.
<br />

### 7. Загрузите созданный документ в соответствующую задачу в EVAGD субъекта.
<br />

### 8. Учитель отправит его директору.
